## Горячие клавиши
Все клавиатурные клавиши записаны на английском языке.

*Специальные обозначения:*
1) Мышь:

>  **ЛКМ**¹(²) - (1) Клик **Левой Кнопкой Мыши**; (2) *Цель*
>  
>  **ДЛКМ**¹() - Двойной **ЛКМ**()
>  
>  **НЛКМ**¹() - Наведение **Левой Кнопки Мыши** на *цель*
>  
>  **ПКМ**¹() - Клик **Правой Кнопкой Мыши**
>  
>  **ДПКМ**¹() - Двойной **ПКМ**()
>  
>  **НПКМ**¹() - Наведение **Правой Кнопки Мыши** на *цель*
>  
2) Режимы:
>  ***[DebugMode]*** - режим отладки. Показывает информацию об объекте, положении курсора, цели триггеров и т.д. в левом-верхнем углу после кнопок.
>  
>  ***[CodeEditMode]*** - режим редактирования кода(текста) триггера.
>  
>  ***[LabelEditMode]*** - режим редактирования текста подписи.
>  
>  ***[TargetSelectionMode]*** - режим выбора цели триггера.
>  
>  ***[InputSelectionMode]*** - режим выбора объекта-активатора. Уникален для блока-триггера "*CollisionTrigger*".
>  
>  ***[PauseMode]*** - режим паузы. Игрок получает способность летать. Триггеры перестают работать.
>  
>  ***[AlternativeSelectionMode]*** - режим выбора альтернативной цели (*else*). Уникален для блока-триггера "*IF*".
3) Специальные обозначения:
> ()**×n** - возможность повторения одной операции множество раз.
> 
> ()**×1** - возможность повторения одной операции только один раз.
> 
> ?() - необязательное условие.
> 


 3. **Shift** + **ЛКМ**(*объект*) - переключает статичность объекта.
 4. **Shift** + **ЛКМ**(*создание объекта*) - создает объект сразу статичным.
 5. **Alt** + **ЛКМ**(*объект*) - уничтожение объекта
 6. **J** + (**ЛКМ**(*объект*, ?(*колесо, колесо с мотором*)))×*n* - скрепление объектов между собой. Колеса при этом теряют свойство вращаться.
 7. **J** + **ЛКМ**((*колесо, колесо с мотором*), *объект*)×1 - прикрепление колеса к объекту, при этом оставляя возможность первого крутиться.
 8. **J** + **ПКМ**(*объект*) - удаление скрепления (работает некорректно)
 9. **E** + **ДЛКМ**(*триггер*) - изменить код триггера.
 10. **E** + **ПКМ**(*триггер*) - удалить у триггера все цели.
 11. ***[DebugMode]*** + **E** + **НЛКМ**(*объект*) - посмотреть информацию об объекте.
 12. ( ***[CodeEditMode]*** || ***[LabelEditMode]*** ) + **Shift** + **Ctrl** - сохранение кода/текста и выход из режима редактирования.
 13. ( ***[TargetSelectionMode]*** || ***[AlternativeSelectionMode]*** || ***[InputSelectionMode]*** ) + **Q** - выбор цели.
 14. **H** - переключение видимости интерфейса.
 15. **C** - переключение слежения камеры за игроком.
 16.  **Space** - пауза(остановка времени).
 17. ***[*** - сохранение мира.
 18. ***]*** - загрузка мира.
